ENFJ#당신은 어딜 가나 스마트폰에서 눈을 떼지 못하시는군요. 스마트폰을 보면서 길을 걷는게 일상이라면 매우 위험해요. 목, 눈 등 자주 아프지 않았는지 점검해 보세요. 자신의 안전과 건장을 위한다면 잠시 내려두세요!
ENFP#당신은 어딜 가나 스마트폰에서 눈을 떼지 못하시는군요. 스마트폰을 보면서 길을 걷는게 일상이라면 매우 위험해요. 목, 눈 등 자주 아프지 않았는지 점검해 보세요. 자신의 안전과 건장을 위한다면 잠시 내려두세요!
ENTJ#당신은 어딜 가나 스마트폰에서 눈을 떼지 못하시는군요. 스마트폰을 보면서 길을 걷는게 일상이라면 매우 위험해요. 목, 눈 등 자주 아프지 않았는지 점검해 보세요. 자신의 안전과 건장을 위한다면 잠시 내려두세요!
ENTP#당신은 어딜 가나 스마트폰에서 눈을 떼지 못하시는군요. 스마트폰을 보면서 길을 걷는게 일상이라면 매우 위험해요. 목, 눈 등 자주 아프지 않았는지 점검해 보세요. 자신의 안전과 건장을 위한다면 잠시 내려두세요!
ESFJ#당신은 어딜 가나 스마트폰에서 눈을 떼지 못하시는군요. 스마트폰을 보면서 길을 걷는게 일상이라면 매우 위험해요. 목, 눈 등 자주 아프지 않았는지 점검해 보세요. 자신의 안전과 건장을 위한다면 잠시 내려두세요!
ESFP#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
ESTJ#당신은 어딜 가나 스마트폰에서 눈을 떼지 못하시는군요. 스마트폰을 보면서 길을 걷는게 일상이라면 매우 위험해요. 목, 눈 등 자주 아프지 않았는지 점검해 보세요. 자신의 안전과 건장을 위한다면 잠시 내려두세요!
ESTP#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
INFJ#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
INFP#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
INTJ#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
INTP#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
ISFJ#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
ISFP#멋져요! 당신은 스마트폰을 건강하고 안전하게 사용하고 있군요. 주변에서도 도움이 필요한 사람이 있다면 도움을 주는 영웅이 되어보는 건 어떨까요? 앞으로도 건강하고 안전한 스마트폰 사용 생활을 하길 바라요!
ISTJ#다행히도 당신은 스마트폰 좀비는 아닌 것 같군요! 하지만 결과를 보니 조심해야 할 필요가 있어 보여요. 스마트폰 좀비가 되지 않기 위해서 이제부터라도 건강하고 안전하게 사용한다면 심해지지 않을 거예요.
ISTP#멋져요! 당신은 스마트폰을 건강하고 안전하게 사용하고 있군요. 주변에서도 도움이 필요한 사람이 있다면 도움을 주는 영웅이 되어보는 건 어떨까요? 앞으로도 건강하고 안전한 스마트폰 사용 생활을 하길 바라요!